# Weekly Paper
## Week 1. 
1. git rebase와 git merge의 차이점을 설명하고, 각각 어떤 상황에서 사용하는 것이 적절한지 설명해주세요.
2. git fetch와 git pull의 차이점을 설명하고, 각각을 사용하는 것이 적절한 상황을 설명해주세요.
----
Q. git rebase와 git merge의 차이점을 설명하고, 각각 어떤 상황에서 사용하는 것이 적절한지
#### git rebase와 git merge 
: git 에서 다른 사람의 코드에 내 코드를 통합할 때 쓰는 대표적인 두가지 명령어
+ 두 명령어 모두 한 브랜치에서 다른 브랜치로 합치는 방법을 말한다.
+ 실행 결과는 같지만 커밋 히스토리가 다르다

##### git rebase
Rebase(리베이스 , 재적용) : 브랜치의 베이스를 재설정하여 다시 커밋을 재적용하는 작업
* 브랜치는 베이스 지점을 가지고 있고 베이스에서 코드를 수정하게 된다.
* 깃 히스토리를 통해 베이스가 어디있는지 알 수 있다.

##### git merge
Merge(머지, 병합) : 두 개 이상의 개발 히스토리를 하나로 합치는 작업
* merge 하면 각각의 개발자가 작업한 히스토리가 모두 보존된다.
```
즉, 쉽게 말해 merge vs rebase
-> 머지는 히스토리를 보존하고, 리베이스는 히스토리를 재작성한다.
```
##### git rebase vs git merge 특징
###### Rebase
1. 복잡할 수 있는 히스토리를 간소화시킬 수 있다.
2. 바쁜 브랜치가 있는 바쁜 repository에서 병합 커밋 "노이즈"를 방지할 수 있다.
3. 중간 커밋을 단일 커밋으로 만들어 정리하는데 도움이 될 수 있다.
   
###### Merge
1. 단순하고, 쉽게 사용할 수 있다.
2. 완전한 히스토리를 보존한다.
3. 지점의 컨텍스트를 유지할 수 있다.

```
즉, Rebase : 개인의 입장에서 더 적합하다, 혼자 작업하거나, 소규모 팀의 경우 rebase를 사용하는것도 좋다.
하지만, 팀 프로젝트 또는 단체의 경우 Merge를 사용하는 것이 일반적이다.
```
----
Q.git fetch와 git pull의 차이점에 대해 설명하고, 각각을 어떻게 사용하는게 적절한지

##### git fetch
: 원격 저장소의 업데이트를 확인하고 로컬 저장소에 업데이트된 내용을 다운로드하여 가져오는 명령어
<br> 하지만, 이 내용을 현재 작업중인 브랜치에 병합하지는 않는다. 
<br> 따라서 이후 병합을 위해서는 git merge 또는 git rebase 명령어가 필요하다.
- 변경내용이 로컬에 영향을 미치지 않기 때문에 병합하기 전 확인하는 용도로 사용할 수 있으며, 더 안전하다.

##### git pull
: 원격 저장소의 업데이트를 가져오는 동시에 현재 작업하는 로컬 브랜치로 병합하는 명령어 
<br> 즉, 현재 브랜치와 원격 저장소를 동기화하여 최신 변경 사항을 즉시 반영시킨다.

#### git pull 과 git fetch
: git pull 과 fetch는 둘다 Git에서 원격 저장소의 업데이트를 가져오는 명령어 -> 병합 처리 여부에 차이를 가지고 있다. 
<br> 
pull : 원격 repository가 로컬 repository에 비해 더 최신 커밋이 존재할 때 사용하여 내려받도록 한다. 
<br>
fetch : 원격 reposiory와 로컬 repository의 변경 사항이 다를 때, 이를 비교 및 대조히는 확인 작업이 필요할때 사용한다.

```
즉, 작업 공간에 커밋되지 않은 파일이 없고, 원격 저장소의 최신 변경 사항을 작업 디렉토리로 직접 복사하길 원한다면 git pull 을
작업 디렉토리에 아무것도 덮어쓰지 않고, 원격 저장소에서 최신 변경 사항을 가져오려면 git fetch를 사용한 후 적절한 시기에 git merge를 실행한다.
```





